Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Мен Queen академиясында студенттік өмірімді аяқтадым➡
Ағылшын әдебиетіндегі үлгеріміңіз бағаланады➡
Мен енді стипендия алуға құқығым бар. ➡
Мэтью мен Марилла да қатты қуанды➡
Университетке түсуге дайындалу➡
Жаздың бір таңы Грин Гейблде＞
(қайнаған дыбыс)
(пісіру дыбысы)
Біз де қартайдық, сондықтан Аннаның осында болуы өте пайдалы.
Қайырлы таң Матай.
Қайырлы таң Анна.
Иә. иә? иә….
Сіз қалай ойлайсыз? Иә, өте дәмді. Иә.
Бұрын тамақ дайындау өте қызық болатын.
Шынымен бе? Иә.
Менің интернат үйімдегі асүйді пайдалану қиын болды.
Олай болса, мен жазғы демалыста барлық тамақ әзірлеуді Аннаға тапсырамын деп ойлаймын.
Бұл арзан. иә?
Мм...! Мен оны жасау үшін бар күшімді саламын.
Уф... Уф...! ➡
Уф... Уф... А... Матай?
Не болды? Мен сезінемін...
(Тақталардың сынған дыбысы)
Матай!
Матай! Мэтью! Мэтью! Матай⁉
Анджелиге дәрігер шақыруын айт.
Иә. Арпа мен Рейчел де!
Түсіндім! Мэтью!
Жүрегімде дауыс Маған ұнамайды... Ұнамайды...➡
Мен оны жек көремін!
♬～
♬ «Мен болашақты оқи алмайтыныма қуаныштымын».
♬ «Мүмкін болса да, болмаса да»
♬ «Сіз қалағаныңызды жаза аласыз».
♬ «Ойыңызды оқи алмағаныма қуаныштымын».
♬ «Бір тыныс»
♬ «Мен сені сүйетінімді түсінемін».
♬ «Әңгімеші шөп те, бұлттар да».
♬ «Мен не үшін дүниеге келгенімді білмеймін».
♬ «Ол маған айтты».
♬ «Дүние қызық нәрсе»
♬ «Алда әлі көп.»
♬ «Мен осында күтемін».
♬ «Эй, мен күтемін.»
♬ «Юме ұялшақ және жасырынбақшы».
♬ «Мен көзімді жұмып жатырмын».
♬ «Әлі емес пе?»
♬ «Себебі мен де сенімен кездескім келеді».
♬ «Мен осында күтемін.»
♬ «Эй, мен күтемін.»
♬ «Көңілді нәрселердің кез келген саны»
♬ «Мен санауды күтемін».
♬ «Сен күнсің»
♬ «Мен сені алып кетейін.»
♬ «Менде әрқашан осындай сезім болған».
♬～
Ах...
О, Марилла➡
Енді ештеңе істей алмаймыз.
Жоқ... болмайды Матай...
Дұрыс, Энн. ➡
Менің ойымша...
Өлім кенеттен келеді➡
Ешқандай ауыртпалық болмас еді. ➡
Бұл қандай да бір күйзеліс сияқты. ➡
Сонымен...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ой... ой...➡
Уф... Ағай... А...
Марилла….
(Марилланың айқайы)
(кесілген сабақтардың дыбысы)
♬～
Мен... кенеттен...
Анна…. Сенімен бәрі жақсы ма. Өз-өзіңді күт.
♬～
Бірақ... (Линд ханым) Дұрыс. (Берли ханым) Олай болса...
Мен кірейін бе?
Анн. Бүгін кешке қосыламыз ба?
Рахмет сізге Диана. Бірақ әзірге жалғыз қалғым келеді.
Мен Мэтьюдің өлгеніне сене алмаймын...
Мен оны әлі де дұрыс деп санамаймын...
Мен жай ғана үндемей, ойланғым келеді.
...Мен төменде тұрмын, егер қажет болсам, маған хабарласыңыз.
Иә….
♬～
Капитан Магатоға не деп тұрсың!!
Ол менің қызым емес пе?
Ха!
Еске алу Ол менің мақтаныш қызым.
(жылау)
⚟ (Анн жылап) А...
⚟ (Анна жылап жатыр)
《Жоқ, жасама!》
...Енді, жылауға болмайды.
Жыласаң да Матай қайтып келмейді.
《Жоқ, жасама!》
Көп жылау ештеңеге әкелмейді.
Жылаған жақсы...!
Кеуде ауырып, ауырғаннан жақсы...
О, Марилла... Мен Мэтьюдің кеткеніне сене алар емеспін.
Бұдан былай не істеуіміз керек?
Тыңда, Энн.
Сенде мен бар, менде сен бар.
Егер сіз бұл үйге келмеген болсаңыз➡
Мен мүлдем адасып кетер едім... ➡
Мен саған қатты тиген шығармын. ➡
Бірақ сол себепті➡
Мен сені Мэтью сияқты жақсы көрмедім деп ойлама.
Мен мұны сізге айтамын, өйткені дәл осындай уақытта болмасаңыз, сіз адал бола алмайсыз.
Сіз туралы➡
Мен сені өз баламдай жақсы көремін. ➡
Сен менің қуанышымсың, жұбанышымсың.
♬～
Матайды қатты сағындым... Алан ханым.
Сонда да мен бақшадан кішкентай бүршік тапқанда➡
Ештеңе болмағандай қуаныштан жүрегім лүпілдейді.
Диана бүгін тағы біртүрлі нәрсе айтты➡
Мен күлгенімді баса алмадым.
Қазір күлетін уақыт емес...
...Сіздің күлкіңіз Мэтьюге ұнады, солай ма?
Иә. (Алан ханым) Сіз➡
Ұсақ-түйек нәрселерден қуаныш тапқанға қуандыңыз ғой, солай емес пе?
Иә.
Кішкентай бүршік сізді емдей алатын болса➡
Жүрегіңді жабудың қажеті жоқ. ➡
Көңілді болыңыз. Бұл дүние. ➡
Матайдың үлесіне. иә.
Бүгін Матай бейітінің қасында➡
Ақ раушан гүлдерін отырғыздым.
Мэтью ақ шотланд раушандарын ең жақсы көретін...
Аспанда да ақ раушан гүлдер болса екен...
Мен сенімдімін... бар.
Ақ раушан гүлдері➡
Матайды көкте қарсы аласың ба?
Иә, сенейік.
Мен үйдемін~ Марилла.
Аннаға қош келдіңіз.
ырғай? Бұл дұрыс.
Мұны істегенде, ауаны әлсіз иіс тарайды➡
Жақсы сезінеді.
Бұл тәтті және жағымды иісі бар. ➡
Профессор Спенсер ертерек келді➡
Ертең қалаға көз дәрігері келеді деп естідім.
Жақсы. Сіз оны міндетті түрде тексеріп алуыңыз керек.
Ендеше ертең жалғыз қаласың➡
Мен үйде қалуым керек, бірақ...
Иә, мен Диананың келуін сұраймын.
Жарайды. Мен енді ешқашан құлпынай суын шарап деп қателеспеймін.
Уфуфуфу.
Ол кезде сіз неше түрлі шектен шыққан істер жасадыңыз.
Хехехе. Ахаха….
Шашыңызды жасыл түске бояғаныңыз есіңізде ме?
Әрине.
Сенің қызылшаға сонша көңіл бөлгеніңе сене алар емеспін...
Бірақ ол кезде мен үшін➡
Бұл үлкен мәселе болды.
Енді қызыл шаштарым мен сепкілдерім мені онша мазаламайды.
Мүлде жоқ.
♬～
(Құстар әні)
(күрсіну)
А... Қайтадан қош келдіңіз, Марилла.
Диана дәл қазір осында болды.
А... Түсіндім.
Амансың ба? Сіз шаршаған болуыңыз керек. Біраз жатқыңыз келе ме?
О... жоқ, өтінемін...
Көз дәрігеріне көріндіңіз бе? Не дедіңіз...?
…Оқу және тігу➡
Көзіңізге не ауыртпалық түсіруі мүмкін?
Ол маған ештеңе істеме деді.
Ах…. Жылау да жақсы емес сияқты. ➡
Мұғалім ұсынған көзілдірік киіп жүрсеңіз➡
Мен оның нашарлауын тоқтата аламын...➡
Олай етпесеңіз ➡
Ол алты ай ішінде соқыр болатынын айтты.
Сен соқыр боласың, Энн.
Міне... Марилла, сен маған үміт сыйладың.
Егер сіз оған қамқорлық жасасаңыз ...
Бұл үміт деп айта аласыз ба?
Мэтью өмірден озса да➡
Жылауға болмайды...➡
Төзгісіз жалғыздықты сезінгенде...➡
Мен не істеуім керек...?
(жылау)
♬～
(Құстар әні)
Ах...
Күрсіну….
Садлер мырза, сізге не керек еді?
...Мен Green Gables➡ сатуды жоспарлап жүргенімді естідім
Әлгі адам оны сатып алғысы келетінін айтты.
Сату⁉ Жасыл Гейблді сату⁉
Бұл көп ойланғаннан кейін болды.
Менің көзім жақсы болса, әйтеуір бір төтеп берер едім...➡
Осындай жағдайда... ➡
Сатсам да, құны көп болмайтын шығар ➡
Мен мұны өз бетімше шеше аламын.
Стипендия алғаныңызға өте ризамын.
Жай ғана... Демалыста баратын үйім жоқ➡
Бұл үшін кешірім сұраймын... ➡
үшін ...
Марилла! Green Gables сатпаңыз!
Егер мен оны сатудан құтыла алсам, мен де жасар едім.
Марилланың жалғыз болуы міндетті емес.
Мен Редмонд университетіне бармаймын.
А... Мен университетке бармаймын!?
Иә. Мен стипендияны қабылдамаймын деп шештім.
Сіз Марилланы жалғыз қалдыра аласыз ба?
Мен толық жоспар құрдым.
Арпа мырза алқапты жалға алғысы келді.
Мен балаларға мектепте сабақ беремін.
Энн, сен не туралы айтып тұрсың?
Мен шешіп қойдым.
Авонлеадағы мектеп➡
Гилберт Блайт таңдалған сияқты➡
Кармодиде әлі де орын бар.
Біраз алыс, бірақ ат арба болса, қиындық тудырмайды.
Қыста да демалыс күндері үйге келуге болады.
Мен Мариллаға жақсы шай қайнатып, оған кітап оқып беремін.
Мен сені жалғыз сезінбеймін.
Біз бірге көңіл көтереміз.
Жоқ...
Сені құрбан ету үшін...
Бұл мүлде құрбандық емес.
Жасыл Гейблсті босатқан сайын➡
Қолдан келмейтін нәрсе жоқ.
Мен осында қалып, мұғалім боламын.
Бұл менің арманым.
Ал мен өз бетімше оқуды жалғастырамын.
Жақсы ұстаз болыңыз және Марилланың көзін қорғаңыз.
Бірақ... Мені тоқтатуға тырысқаннан пайда жоқ.
16 жыл 6 ай.
Ол Марилла сияқты қыңыр.
О, Марилла, өтінемін➡
Мені аяма.
Менің сүйікті Green Gables-те болуды ойлаймын➡
Мен өте қуаныштымын.
Қандай жақсылық...
Мен өзімді өмірге қайта оралғандай сезінемін.
Рас болса, қыңыр болыңыз➡
Мен сені университетке жіберуім керек...➡
Өйткені мен дәл қазір мұны істей алмаймын.
Өзіңізді қатты итермеңіз.
Маған осының орнын толтыруға рұқсат етіңізші, Энн.
Марилла жоқ.
Маған өтемақы қажет емес.
Матай.
Мен енді ғана жолдың бұрылыс нүктесіне жеткен сияқтымын.
Мен иілудің арғы жағында не жатқанын әлі білмеймін➡
Мен бар күшімді саламын.
Ендеше... мені бақылап жүр, Мэтью.
Эй, сен мұны естідің бе? Энн Ширли университетке түсуден бас тартты.
Шынымен бе?
Аа, мен қатты оқығаным сонша, тіпті стипендия да алдым. ➡
Мен сізді мұғалім болып, Кармодиде сабақ береді деп естідім.
Кармоди, бұл алыс...
Сәлеметсіз бе! а….
Сәлеметсіз бе! Кешке салқын ба?
Ах. Мен сені естідім, Энн.
Сонда сіз университетке барудың орнына осында қаласыз ба?
Иә. Бұл шынымен керемет.
Мен толықтай келісемін. Рахмет, Линд ханым.
Сонда сіз мектеп мұғалімі боласыз ба?
Иә. Мен Кармодиде сабақ бердім.
Мен оны асыға күтемін.
Басқарма отырысында сізді Avonlea мектебіне оқуға таңдағаныңызды естідім.
Бұл дұрыс болуы мүмкін емес.
Avonlea мектебінің негізін Гилберт Блайт қойған.
Гилберт Блайт бас тартты.
...иә? а….
Мен Ақ құм мектебінде сабақ беремін➡
Оның орнына Эннді жалдау үшін басқармамен келіссөздер жүргізіңіз.
Әрине, бұл Анн➡
Мен сені ойладым. ➡
Марилламен қанша болғың келеді➡
Мен Гилбертті жақсы білемін.
Егер сіз Ақ құмда тұрсаңыз, пансионаттың ақысын төлеуіңіз керек➡
Университетке жалғыз түсу үшін оқу ақысын табуым керек болса да➡
Ол өте мейірімді бала.
Міне... Міне, сол...
Мен Гилбертке рұқсат бере алмаймын. Мен үшін!
Бірдеңе айтуға кеш.
Гилберт келісімшартты орындап қойған. ➡
Сіз Avonlea-да сабақ бересіз, Энн. ➡
Бұл да Гилберттің тілегі. ➡
Ах... Ах. Құдай-ау, асығыс.
Сенің бойыңда әлі талай балалық бар.
Сіз ересек адамға айналдыңыз.
Марилла Катберт те әбден жетілген. Хехе.
Гилберт шықты.
Қайда? (Гильберттің анасы) Ал... қайда барғаныңызша...
Түсінді. Сонымен….
Мм... Иә?
Мен Avonlea мектебі туралы естідім.
Алғысымды қалай білдіруім керек?
Сізге көп рахмет. Кешіріңіз.
(Шөптің тербелген дыбысы)
(Құстар әні)
Қымбатты, сағыныш әлем, қандай сұлусың.
Мен мұнда өмір сүргенім үшін бақытты бола алмадым.
⚟(Ысқырып) Ах...
Хмм… Бұл не өзі!
…Ах.
Гилберт!
Ах...
А... маған Авонлеадағы мектепті бергені үшін➡
Хаа… Хаа… Хаа….
Мен өте қуаныштымын.
Бұл үшін сізге алғыс айтқым келді.
Бұл маңызды емес, Энн.
Бірақ оның біраз көмегі тигеніне қуаныштымын.
Иә.
I…. Сонымен... Ах... Ах...
Хехехе. Хехе.
Сізден, Гилберт. Иә.
Сонымен, сен қалай ойлайсың, Энн?
Бұрынғы болғаным үшін кешіре аласың ба деп ойлаймын.
Әрине. а...!
Сіз мені қайықта құтқарған кезде...
Бірақ...
Қандай қыңыр ақымақ.
Содан бері өкініп жүрмін.
Менің ойымша, біз ең жақсы дос бола аламыз.
Біз осылай туылғанбыз, Энн.
Мен бұл тағдырға көптен бері қарсы келемін.
♬～
Енді, Марилла.
Қайтадан қош келдіңіз. Сіз кіммен сөйлестіңіз?
Гилберт. Жарқыраған көлде кездесіп, алғыс айттық.
Гилберт екеуің 30 минут тұрып сөйлесе алғаныңа сенбеймін.
Мен қазірден бастап тек жақсы дос болған дұрыс екенін түсіндім.
Эй, сен шынымен 30 минут сөйлестің бе?
Хахахаха!
«Маусым көктем, күндер айналып өтеді➡
Сағат жеті, төбелер інжу шықымен дымқыл➡
Хибари аспан арқылы ұшады➡
Ұлулар тікенекте жорғалайды.
Ах...
♬～
(сүю дыбысы)
«Құдай көкте➡
Дүниеде бәрі жақсы».
♬～
♬ «Не маңызды?»
♬ «Мен оны жүрегімнің жарықтарында сақтаймын».
♬ «Білмей тұрып өтетін қаладан»
♬ «Бір гүлді назардан тыс қалдырмаңыз».
♬ «Таңертеңгілік таңға таң»
♬ «Түннің қараңғылығына көзім қысылғанда».
♬ «Мен аңсаған дүние менің қабақтың сыртында»
♬ «Мен оны тауып алып, сонда бара аламын».
♬ «Меланхолия басталады».
♬ «Бір күні душ тоқтайды».
♬ «Көзіңмен және құлағыңмен»
♬ «Менің сезгенім бәрі болды».
♬ «Жүрегің қалаған бағытта жүр».
♬ «Сіз оңайсыз».
♬～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory